ЧИСЛО В ОТВЕТЕ ВЕРНОЕ...
А ОКРУГЛЕНИЕ — ПОЧТИ ВСЕГДА НЕТ
в
задании
егэ
часто
получает
правильное
ЧИСЛО ВЕРНОЕ
ОКРУГЛЕНИЕ НЕТ
число
а
вот
с
ТРЕБУЕМОЕ
ОКРУГЛЕНИЕ
требуемым
округлением
в
ответе
В ОТВЕТЕ
ПУТАЕТСЯ
путается
почти
каждый
раз
СВЕРИЛ РЕШЕНИЕ
С ОТВЕТОМ
я
сверил
её
решение
с
ответом
число
ЧИСЛО
СОВПАЛО
совпало
полностью
а
КОЛИЧЕСТВО ЗНАКОВ
ПОСЛЕ ЗАПЯТОЙ
вот
количество
знаков
после
запятой
оказалось
НЕ ТО
ЧТО ПРОСИЛИ
не
тем
что
просили
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
заданиям
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
НАПОМИНАЕТ ПРО
ОКРУГЛЕНИЕ
отдельно
напоминает
про
нужное
округление
в
ответе
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля